Salve e bentornati a questo punto, ci siamo concentrati su molti aspetti fondamentali
di AWOS in termini di creazione dei nostri account, impostazione degli utenti sulla comprensione
delle politiche e delle autorizzazioni e sull'esplorazione della struttura portante dell'infrastruttura AWOS nel modo del cloud privato virtuale.
In questa sezione entreremo in servizi AWOS più specifici che diventano realmente i driver quotidiani per la
maggior parte delle persone e delle organizzazioni in particolare.
Parleremo ora di Amazon S3.
Quindi tuffiamoci dentro adesso.
Quindi per la sezione essenziale di AWOS per l'argomento è semplice servizio di archiviazione o S3.
In questa sezione verranno trattati argomenti che includono introduzione alla determinazione del prezzo S3 e panoramica
dei costi gestione delle cartelle di bucket e oggetti caricamento e download di oggetti classi di archiviazione
utilizzo di casi e costi oggetti life cycle autorizzazioni e versioning degli oggetti per questa lezione lezione 1 siamo inizieremo con tre
principi fondamentali e parleremo in modo specifico delle componenti e della struttura delle definizioni S-3 e una
panoramica dei costi e dei costi.
Quindi S3 o semplice servizio di archiviazione è un servizio di archiviazione di massa online a cui è possibile accedere da quasi tutti i
dispositivi per la definizione di AWOS. Amazon S3 dispone di una semplice interfaccia di servizio Web che è possibile utilizzare per
archiviare e recuperare qualsiasi quantità di dati in qualsiasi momento da qualsiasi luogo la rete.
Consente a qualsiasi utente di accedere alla stessa infrastruttura di archiviazione dei dati veloce e affidabile altamente economica e affidabile
che Amazon utilizza per gestire la propria rete globale di siti Web.
Il servizio mira a massimizzare i benefici di scala e a trasferire tali benefici agli utenti.
Quindi, in pratica, questo è il servizio di archiviazione di Amazon in cui è possibile caricare e archiviare qualsiasi tipo
di file con capacità di archiviazione pressoché illimitata.
E prima di approfondire le basi, diamo una rapida occhiata alla console
e vediamo dove accedere a S3.
Quindi qui sotto immagazzinamento e consegna dei contenuti qui il primo servizio elencato è S3.
E se non hai mai usato S3 prima che la prima cosa che ti chiederà
di fare è creare un bucket, ma prima di farlo, almeno comprendiamo cos'è un bucket e quali sono i
vari componenti di S3.
Quindi, come abbiamo appena discusso in termini di base, S3 è semplice servizio di archiviazione ed è AWOS è
il servizio di archiviazione primario ed è possibile memorizzare qualsiasi tipo di file in S3.
Ha diversi componenti che sono le cartelle e gli oggetti di bucket.
E prima per le cartelle di livello radice di bucket e te lo spiego in un secondo.
Si crea un S-3 sono indicati come secchi ogni sottocartella che si crea in un secchio viene indicato semplicemente come
una cartella.
Quindi io uso la cartella termini qui solo per fare un confronto con una cartella che potresti avere sul tuo computer
se guardi il tuo desktop in questo momento potresti avere una cartella che usi per memorizzare i
file e poi in quella cartella potresti avere una sottocartella mentre con la cartella S-3 di livello principale che indica che la cartella di livello più
basso è quella che viene definita un bucket.
Quindi all'interno del bucket puoi posizionare oggetti o creare delle cartelle per loro che puoi inserire anche
degli oggetti.
Quindi ti mostrerò un diagramma di ciò che intendo al riguardo in un minuto.
Ma ora passiamo agli oggetti in modo che i file memorizzati in bucket siano definiti oggetti, così hai
la tua cartella principale, quindi puoi avere alcune cartelle all'interno del bucket.
E poi gli oggetti possono essere i tuoi file, sia che si tratti di un documento word che di
un documento Excel può essere una presentazione e possono essere file musicali, film e un file viene definito semplicemente come un oggetto. Successivamente dovremmo
solo capire rapidamente come funzionano le regioni con tre bucket.
E quando crei un bucket devi selezionare una regione specifica in cui possa esistere.
Ciò significa che tutti i dati che carichi sul bucket S3 saranno fisicamente posizionati in un data center
in quella regione.
Pertanto, è consigliabile selezionare la regione fisicamente più vicina a te per ridurre la latenza del trasferimento dei dati.
Se mi trovo sulla costa orientale degli Stati Uniti, non voglio che i miei secchi personali si
trovino nella regione di Tokyo, perché allora i dati dovranno essere trasferiti a metà strada in tutto
il mondo e ritorno e quel trasferimento sarà solo prendi più tempo
Tuttavia, se stai servendo i clienti Fousek in una determinata area del mondo, crea
di nuovo il bucket in una regione più vicina ai tuoi clienti, e ho dato questo esempio alcune sezioni
fa, dove se avessi clienti a Tokyo che voglio servire allora voglio mettere i file a cui
accederanno nella regione di Tokyo in modo che la loro latenza sia la più bassa possibile e, come nota a margine, voglio
menzionare che alcuni A. W. di servizi funzionano e comunicano tra loro solo se
si trovano nella stessa regione.
Ora questa è più di una funzionalità avanzata e probabilmente è qualcosa di cui
non devi preoccuparti mentre stai imparando AWOS ma è solo qualcosa da tenere a mente che se hai alcuni
servizi in una regione e alcuni servizi individuato un altro potrebbe non essere in grado di comunicare tra loro
direttamente in entrambi i modi.
Di nuovo qualcosa che è davvero più avanzato o al di fuori dello scopo di questo corso,
ma qualcosa che volevo solo che tu fossi consapevole di concettualmente.
Quindi ora diamo un'occhiata più alla struttura e cosa intendo in termini della sottocartella del bucket di
root è un oggetto così all'interno di S-3 se crei un bucket che è la tua cartella radice come chiamerò
in termini di confronto con qualcosa che puoi avere sul tuo computer di casa quindi nel
secchio e puoi avere più bucket ma all'interno di un bucket specifico puoi semplicemente posizionare un oggetto e
averlo in un bucket o puoi creare una sottocartella e avere anche un oggetto all'interno di quel bucket sottocartella.
Quindi questa è solo una specie di organizzazione di base.
Volevo solo che tu vedessi la differenza tra un bucket e una cartella in termini di struttura
di denominazione e in che modo potrebbe essere leggermente diverso da come chiami le cartelle sul tuo computer di casa.
Quindi voglio solo essere molto chiaro riguardo al leggero cambiamento nel costrutto dei nomi.
Quindi ora discutiamo brevemente dei prezzi e dei costi per l'utilizzo di S3.
Quindi prima diamo un'occhiata a questo link qui sotto.
Ho incluso un collegamento direttamente al prezzo S-3.
Quindi se lo avessimo aperto in un'altra scheda, lo trascinerei qui in modo che possiamo vedere entrambi i
livelli gratuiti disponibili per AWOS.
E attualmente ciò che è disponibile per AWOS come tre livelli gratuiti è elencato qui, che attualmente include
cinque gigabyte di memoria S3 e quindi 20000 richieste di richiesta di richiesta e così via.
Ma la cosa importante da capire è che il livello gratuito include fino a cinque gigabyte di
spazio di archiviazione.
Ora in termini di addebiti, ti vengono addebitati principalmente in base ai costi di archiviazione.
E questo vale per i dati a riposo in S.
Ti viene addebitato un costo per gigabyte utilizzato e il prezzo per gigabyte varia in base alla regione e alla classe di archiviazione.
Quindi non ho intenzione di entrare nel dettaglio di tutti i servizi in termini di comprensione delle
differenze tra le regioni, ma puoi cliccare qui e cambiare una regione diversa e vedrai che i prezzi cambieranno
in base alla regione.
Ora per ogni servizio di cui parleremo per il resto di questo corso, i
prezzi variano a seconda della regione e non lo identificherò sempre così, ma so solo che
andare avanti utilizzando regioni diverse avrà sempre un costo diverso per servizi diversi, quindi oltre lo storage di base e la quantità di dati archiviati
in S3 è anche richiesta la determinazione dei prezzi e che sta spostando i dati in entrata
e in uscita da S3.
E questo è certamente qualcosa di cui non dovresti preoccuparti immediatamente, ma ti verrà addebitato in
base a cose come mettere una lista di messaggi copiati.
Ottenere una richiesta di transizione del ciclo di vita dei dati di recupero dei dati archiviando la richiesta di ripristino dei dati e di nuovo
tutte le informazioni possono essere visualizzate qui nella pagina dei prezzi in termini di costo per ciascuna.
Quindi è sempre molto importante capire la struttura dei prezzi di come varie cose funzionano non solo con S-3
ma anche con altri servizi.
Prima di iniziare veramente a utilizzare qualsiasi servizio AWOS su larga scala perché AWOS, sebbene possa essere molto economico da utilizzare
per alcune funzionalità e in condizioni di utilizzo intenso, può diventare piuttosto costoso.
Quindi assicurati sempre di capire quale sia la struttura dei prezzi e quale sarà la tua carica.
Ma se stai usando S3 per caricare alcuni file personali o backup per te stesso molto probabilmente cadrrai
nell'uso del tier gratuito e non ti verrà addebitato nulla, ma sii molto attento ai prezzi quando
usi Amazon Web Services.
OK.
Ora che avevamo terminato la panoramica dei prezzi e dei costi, concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.